네 안녕하세요
으
[음악]
잠깐만요 조명을
그래도 좀
하려고
음
아
받습니다
치는 알림 말랑 닌 2번 문의메일
애버그린 이만 날인 우리님 베링 님
블루님 8 링 님 끝까지 간단히
마을로 스님 안녕하세요
i'll 서애림 있대요
반갑습니다
머리카락이 반으로 1 들어왔어요
아 검도 링 반갑습니다
우리가락 됐네요 머리를 깍고 와가지고
차원 번 하고 왔죠
아베 쯤 안에
오셨군요
수놈
그래도
오늘 일과는 아직 사실 다 끊어진
않았구요 원래는 이제 방송하기 전에
일과를 다 마치고 켰을 텐데 만
하면요
그 소가 봐서
카톡방 이 계시는 분들은 채가
얘기해서 아실텐데
소가 유방의 어미와 가지고 그거 치료
하느라고
지금 저질 2번 찍자고 펫도 아침
일찍 짤 수가 없어서 아침에 설명될
젓자 돼 가지고 요 그래서
산장 찾자고 소젖을 짜다 보니 두
번째 장은 시간이 많이 늦어져 가지고
엄 늙게 짜다 보니
방송 끝나고 뭐 가서 해야 될 것
같긴 한데요
어쨌든 그 다른 것들은 탑 빳 치고
차와 한번하고 방송 됐죠
기가 마녀가 주고 피를 쫄딱 맞아서
음 어 심해 특례가 엇 싱 을 하는
이유 자체가 우리 몸이
저희 제어식 영상에서 설명을 다
드렸었는데요 제가 어제 경상 만들어
놓은거 있거든요 그리고 어세신
다큐멘터리도 있고 싱은 책으로 우리
나라 말로 번역된 책도 있어요 그거
보시면 조금 더 자세히 보실 수가
있는데
아 결국 염증이 일어났을 때
지구와 정기적으로 좀 접지를 해가지고
번개가 땅으로 내리치면서 허기를 &
잡고
뭔가 전자들이 들어가잖아요 예 이렇게
우주 바깥에서 태양의 가지고 이렇게
들어오는 에너지 일이란 말이에요
이런 것들은 우리 온 받아들인다는 게
되게 좀 사이비 같긴 한데 실제로
그렇게 땅에 있는 의미 온 들을 우리
몸
우리가 정기적으로 이렇게 연결이 되어
있지 않으면 음이온을 받아들일 수가
없잖아 우리 몸이 전체가 다 이제
부도체 를 둘러 싸여져 있어서 차단이
되어 있으면 요
면제 우리가 우리 몸 자체는 토
치니까 거기에서 뭐 이렇게
노랑 접지가 되어 있는 상태에서는
집에 내 음이온 들 우리 몸으로
받아들일 수가 있고 그 미온 들을
받아들임으로써
그 의미 온 만다라 드린 결국
전자 교환이 일어나고
염증을 줄이고 그럴 수가 있는 거예요
그 쉽게 얘기를 하면 요
근데 이제 전압을 낮추는 것도 되게
중요한데요
어떻게 보면 되니까 전화 극비 나
자치 였다는 건의 우리가 기본적으로
가지고 있는 전화해서 g 과 좀 접지
됨으로써 나 5 g 을 의미하는 것을
이제 우리가 숫자로 볼 수가 있으니까
전업 1000 5000 앞 하는건데
1절에 얘기에서 이제 전자기적 으로
마크 1
전기 들의 노출되어 있지 않은 것도
중요하니까 콘센트 꼽는 것은
기본이구요 당연히 해야 되는 거고
그리고 이제 추가적으로 거기에서 더
떨어뜨릴 수밖에 우리 몸을 이제
정기적으로 땅과 적지를 시키는게 더
도움이 되죠
페이 게
음 우리가 고무 신발을 신고 있어도
번개를 맞으면
전기계통 하잖아요
허리가
제 생각은 그래요 제가 저도 실제로
나가 가지고 제가 그 테스터기 들고
다니면서
치마를 19
접지 뭐 해 가지고 전 없다 테스트
해보고 했는데
우리 몸이
생각보다 막 땅과 직접적으로 맨발이다
있지 않더라도
주변에 이렇게 온갖 가로등이나
전기줄 지나가고 송전탑 치는 아니고
와이파이 라우터 뭐 여기저기서 터지고
전기줄 막 축 칭칭 감아 져 있고
이런 상황이 아니면 은 그 신뢰가
그렇죠 실내는 그 똑같잖아요 실내에선
을 온갖 집안 여기저기에 전기줄 다
돌아다니고 있고
와이파이 막 터지고 있는 경우가
대부분이고 내 우리집에서 아이파
읽어도 옆집 알파 이라 들어오고
멋집 근처로 이렇게 송전탑이 나
전깃줄에 다 지나 다니고 있고 고압
송전선 여
이제 그런 곳에 있을 때는 별로
효과가 없게 하겟지만 근데 이제
우리가 조금만 바깥으로 나가서 조금만
전기가 없는 것을 가둬 막 맨발로
있지 않아도
전화비 어색 하는거나 똑같이
떨어지더라구요
[음악]
이게 우리 몸이 꼭 짜 지구 랑 랜
살에 닿아 있지 않더라도
전기가 전압이 높으면 은 특히나 더
그렇겠지만 어느정도 이제 이게 통할
수가 있는가 정모 공기 중에서도 없겠
혼자 교환 일어날 수가 있고 하니까요
그리고 또
얘가 쉽게 생각해서 전기 울타리 같은
것도 만졌을 때 전기 통하는 거는데
발 통해서 전개가 빠져나갈 수가
있으니까 접지가 되고 있으니까 그렇게
빠져나올 수가 있는 거거든요 그런데
전압의 높고 낮으며 차이가 있긴
하지만요
그래 이제 이런 얘기를 왜 하냐 하면
은 빼 집이 좀 자 외딴 돼 있고
뭐 센트 같은거 다 뽑고
안에 집에서는 어려울 수도 있을 것
같긴 한데요 그래서 기본적으로 익히
들어 있는 콘센트 쓰리 있긴 하니까
어쨌든 전기 일을 막 추가적으로 연결
해 놓는 걸 하지 않으면 은 꽃이
머시 매트가 이런게 없어도 우리 집이
아파트 고 이렇지 않으면
말 그대로 그냥 콘센트 뽑고 최대한
그래서 전자기 이거 놓는 것만으로도
일단 효과를 볼 수는 있을 거라고
봅니다
아란 인 기름 공장 짤 염기 나 님
안녕하세요
얹은 김 님 안녕하세요
선생님 반갑습니다
멜로디 님 안녕하세요
요 tan 음식을 먹고 2시간을 개란
인 작업은 비어진 흡수를 방해하지
않을 거에요 인장 생활 몸에 게
나은가요
음
부싱 가식은 관계가 얼마나 둬야지
비오틴 그 우유를 최대로 하면서
행자 도 따로 먹을 수가 있는지
그거는 제가 잘 모르겠는데요
군자는 생으로 먹으면 글루타치온 을
섭취할 수 있는 이점도 있지만 동시에
효과가 잘 안 될 수가 있어요
처 효소의 작용
저희 시키는 그런 인자가 있었던 걸
알거든요 그 아비 딘을 제외하고 서도
그래서 와 잘 안 될 수가 있고
근데 또 먹고 꼭
학생 그렇지 나는게
달걀을 오일이 익혀 먹었을 때 서가
안되시는 분들도 꽤 많거든요 달걀을
2기 나오면 특히 스크램블 같은걸
하면 은
노린 자 있는 리놀레산이 산업에서
산화된 리놀레산 은
혹 에서 굉장히 안 좋거든요 그 많은
분들이 피자 먹고 배탈 않은 이유가
막 속 쓰리고 아프고 피자먹고 서
그렇게 속 좀 안 좋으신 분들이 되게
많잖아요
그래요 밀가루나 이런 것보다도 그
피자 있는 씨앗 기름 때문에
그렇거든요
그래서 오히려 스크램블에그 보다 날
달걀이 소화가 더
예 내 속에서 살 반 다는 분들도
있어요
키에 작은 씨들이 있잖아요 거기에
도항 영양소가 있을까요
있는지 없는 거니까 뭐가 있는지는
모르지만
있냐 없냐 를 따지면 당연히 있겠죠
없을 리가 없죠
근데
특히 씨앗을 우리가 맞고 꼭 씹어
가지고 부숴서 먹지 않는 이상 개
뇌가 우리 속에서 분해가 되가지고
실제로 악영향을 끼치는지 그건 잘
모르겠네요
삼신 원래 어제
어 3 뭐 엄청 많이 됐죠
l 4세의 그래서 어제 그 수신 알림
이랑 6분정도 것이던 닌 pb 안 님
링 2 님
re 님 오신 알림 폰트소스 님
이렇게 6번 오셨어요
부서 가지고 오리 자 받거든요 제가
지금 곧 있으면 먹을 건데 우리
25 반정도는 잡았던 같아 정확하게
말씀을 제가 돼 c 1 잘 모르겠는데
으
아산 말이 좀 넘을 수도 있구요
제가 우리를 지금 미애 1 5 10
마리 정도 됐었는데 이제 한 반
정도는
언제 다 잡 왔거든요
그전에 이제 제가 다 키워서 잡을 때
혼자 한 20마리 정도 잡고 그때
이제 닭은 여덟 마리가
습격 받아가지고 불려가서
제가 기억하기로 45 말인가 그랬을
거에요 살아있어 뜻하기
음
얘 한 스무 마리를 제가 혼자 잡고
그 다음날 이 친구랑 둘이서 나머지를
잡고 있었는데 그 때랑 비교하면 은
저희가 잡는걸 오후 4시 넘어서
시작했거든요 메시 반정도 시작했던 것
같은데
4시 반 정도의 시작해 가지고 다
끝나니까 그리고 그 와중에 앞에 한
30분 정도는 제가 뭐 설명하고 좀
보여드리고 이런 애썼어요 그거 오히
뭐 본격적으로 시작한건 5시쯤 붙어
있을 텐데
8시 쯤 n 닦은 났거든요 뒤 정리나
이런것들은 못하게 했지만
잡는건 8시 전후로 끝났어요
그 스물 다섯 마리 정도 잡는게
반정도 잡는게
그전에
저 혼자 수 마리 잡을 때는 그 때
한 11시간 정도 했던 것 같은데
11 시간 만남 10 더 올려 썼나
아마 그 정도 였을 거야 그런
시간이었던 거 같은데
저는 이제 그때 생각하면 은 진짜
빨리 끝났으니까 아예 뭐 너무 빨리
끝나서 너무 좋다고 막 그렇게
얘기하고 있었는데 그 와서 도와주시는
분들을 이 힘드니까
이걸 빨리 끝나는 거냐고
전에 막 그때 생각에 너무 빨리
끝나서 아주 너무 좋은데 하고
있었는데 그 분들의 아니고 이렇게
않게 됐지
예
그러더라구요
아무튼간에 그래서 저는 이제 어제
너무 좋았죠 그렇게 더하지 그리고
혼자 하면은
일도 별로 그렇게 재미가 없어요 뭐
뭐 이거저거 틀어놓고 한다고 해도
소리도 잘 안들리고 그 아시다시피
탈모기 돌리면 소리 엄청 시끄럽지
않아요 뭐 그럴 때도 그렇고 그리고
이제 핸드폰으로 계속
왜 타이머 도 맞춰줘야 돼서 뭐 틀어
넣기도 좀 그렇구요
계속 예 아무튼간에
그래서 혼자 하면은 그 혼자 이렇게
오피 빼고
올해 단 걷다가
가서 철 뽑고 그럼 손질하고 냉장고에
집어 넣고 이렇게 매장 이랑 이런거
무 정리하고 뭐 하고
계속 반복해 가지고 하는데 뭐 되게
심심하고 좀 지루하다는 말이에요
이렇게 여러 명이서 하니까
지루할 틈도 없고
4 잼 있었죠
좋았죠 뭐 저야 진 짝 그래서 엄청
편하게 했죠
안돼 손 닿지 적어지고 손자 치시고
탈각 정도 받고
아 그리고 본 소스 님은 오리를
안가져 갔었던 데
나중에 택배로 보내 드려야 줘 뭐
이거 게 목욕탕이 안녕하세요
아버지 섰으니 들어 오셨네요
예 그 오리 오리 두고 가 세워지고
그거 그냥 사실 끌었어요
카
나중에 보내 드릴 때는 그 냉장고에서
드라이에이징 했던걸로 보내드릴께요
암은 우리들은
모르겠어요 언제 생길지
이제 이 시기 놓치면 은 털 엄청나게
안 뽑힐 텐데
지금도 털이 너무 안 포키 더라구요
아 우리는 다음부터는 뭐 키울 것
같아요 우리가 닭보다 방목하는 것
자체는 훨씬 좋은 것 같거든요 가방
뭐 캐서 사육하는
그것만 따지면 우리가 탁 보다 되게
좋은데
어떻게 보면 이제 뭐 우리보다 거의
가 더 좋고 지금 그런 그런 관계가
있을 텐데 그럼에도 불구하고 뭐 거의
를 안 키우고 오리를 키우고 아니면
우리를 안키고 닭을 키우는 이유가
악
우리랑 키워 닭을 키우는 이유라고 +
보다 이제 둘 다 한번씩 해 본거죠
닦다 한번 키워보고 우리가 한번
키워보고
둘 다 해보고 여러가지 이제 빤히
공부한 것도 있고 배운 것도 있고
느낀 것도 있고
근데
재생 농업적 관점에서 는 우리가
닭보다 훨씬 나아요
땅도 훨씬 더 효율적으로 활용하고 요
우리랑 벌레 다 훨씬 더 공격적으로
높고요
탁 은 풀어놓으면 은 풀도 많이 먹고
즉 원래도 좀 잡아 먹고 하는 게
맞긴 한데 내가 오리처럼 그렇게
미친듯이 달려 들어서 먹지 않거든요
우리들은 진짜 본래
아
미친 듯이 달려들어 쫓아가 가지고
먹고 코 레이징 이라고 그 땅에서
자기 먹을 것을 직접 사료 바깥에서
들어온 사료가 아니고 내가 서있는 그
땅에서 뭘 것들을 찾아내는 능력이 랑
거기서 이제 내 필요한 열량을
얻어내는 4 필요한 영양분을 얻어
내는 그런 능력들이 우리가 훨씬
닭보다 더 강해요 언제 뭐 열심히
찾아 먹고
닭들은 그리고 그 술의 위주로 술에
만 따라다니고 술에 밑에 있으려고
하고 좀 그런 성향이 강한데 그래서
그 술의 빛이 완전히 땅이 막
초토화되고 그런데 우리는 술에 밑에
잘 안 들어가 있어요 그냥
울타리를 쳐놓은 곳을 자기 그
영역이라고 그렇게 딱 인식을 하고
거기를 전체적으로 다 돌아가네요
빠짐없이 다 돌아다니면서 그 전체
땅을 다 활용 하니까 공간이 용도도
좋고 풀도 더 많이 먹고 벌레 더
많이 자 만큼 살의 의존도가 낮은
거죠
그런거를 따라서 봤을 때는 우리가 참
매력적인데
근데
일단 문제
닭은 물론 닭을 낸 소정 닭을 키운
게 아니고 6개에 다 진짜 오랫동안
개량되어 온 고기 용으로 개량된 닭을
딱 잡음 키운 거니까 로스 였거든요
로스 란 품종 있어요
걔네는
맛이 더 cp 그때 평균 모기가
2.7km 그랬어요 9주차 얘기했죠
물론 50% 를 넣기 었으니까
덩치 커진 속도도 훨씬 빠르고
자살이 미친듯이 빨리 찌는 거죠
엄청나게 어 엄청나게 먹고 엄청나게
찌는데
우리는
이번에 6주만에 잡긴 했지만 근데
6주만에 잡은 것도 탁 은 그 때
원래 8 주에도 추 칼 예정이었지만
여러 가지 사정 때문에 구주로 미뤄진
거 있잖아요 탈모 기가 배송이 안
오고 일어나면서
베스크의 사정이 생겨서 밀어 지며
미루면 되요 닭은 더 오래 키워서 더
오래 키우면 그만큼 살이 더 많이
찌고 살이 더 많이 찌면 그만큼 가격
짜서 받을 수가 있고 별로 그렇게
문제가 아니에요 왜냐하면
이게 제가
연속적으로 계속해서 배치를
닭을 이번에 2번째 키워야지 잡은거
를 2번째 잡고 다음주도 잡고 다
담지도 잡고 계속해서 잡아야 될
탑들이 있으며 는 탈주 까지 갔다
어떻게 보면 6주 까지가 효율 4 로
효율은 제일 좋아요 사료가 먹은 양이
대비해서 몸무게를 찌우는 걸을 이제
수치화 있을 때 육적 가지가 살이
제일 빨리 찌고
근데 이제 6가지 찌우는 것보다 8주
까지 하면 어느정도 타 크기가 딱 탄
2키로 정도 나오니까
그래서 다 잡았을 때 뭐 내장이 라고
대답했을 때 한 2키로 정도 나오니까
괜찮다
해가 지고 이제 8 제부터 잡는 건데
7 탱크
거기서 이제 더 너무 오래 키우며 는
막 구조 10 즉 15주 이렇게
키우면 사람은 많이 먹지만 몸무게가
늘어나는 양은 줄어들어서 이제
효율성이 떨어진다고 보는 거거든요
예 저는 그 꼭 그렇다고 보기도
그런게
닭을 잡는 시간에서 봤을 때 이 닭이
막 4키로 짜릿하게 되나 1키로
짜릿하게 된 닭에 크다고 앱의 더
크다고 해서
닭장을 시각 4배 더 걸리는 게
아니고 사실상 거의 비슷하거든요
닭장을 시간 자체 늘 들어가는 시간이
거의 똑같아요 왜냐하면
어차피 털 뽑는 데 물에 담그는
시간은 똑같고
목에 그었을 때 p 빠지는 시간은
똑같고
탈모기 돌렸을 때 털 빠지는 속도도
손질할 때도 솔직히 과정이 다 똑같아
가지고
내장 이렇게 빼고 하는 것도 작다고
더 빨리 되고 크다고 더 오래 걸리고
그런게 아니거든요
자 이제 한번 하고 끝낼 때는 차라리
그냥 올해 키워 가지고 음 정차
커졌을 때
잡는게 이제 더 나은것 같긴 한데
제트 만에 닭은 그런 식으로 뭐
사정이 생겼을 때 좀 더 축하는 걸
미루고 어쩌고 저쩌고 할 수가 있는데
우리는 이게 문제가
7주차 정도가 되면 은
털갈이를 시작하고
기존에 있던 어떤 솜털을 이런 것들을
벗어내고
완전히 그 성조 다크 노래 깃털이
나기 시작하는 거에요 7주차 부터
근데 이제 그게 나기 시작하면 은
세터를 약이 시작하면 털이 안 빠져요
아
뻘 뽑기가 엄청나게 힘들어요 그래서
이거를
2번째 너무 피곤하니까 다음주에 잡자
이게 안 되는 거에요 다음주가 되면
은 그 윈도우를 놓쳐 가지고
털이 얘기 아예 안 뽑히는 시기와
버리니까
그래서 이제 어쩔 수 없이 이번에도
6주가 조금 지났을 때 잡은 건데
45일 정도 됐을 때 잡은 건데
올봄 피는 것 때문에 털을 잘
보필하고 끝일 줄 안 채우고 좀
서둘러서 크기도 덩치도 작은데
자 봤음에도 불구하고 털이 엄청나게
안 빠지더라구요
원래 우리가 학번 털이 안 빠진다고
들어오는 소리 진짜 진짜 안
빠지더라구요
우리 너무 안빠져서 손으로 이거를
제거할 수 없어요 잔털이 너무 많이
나와서
그래서 이걸 이제 졸 셀라 틴 그
폴리 페이스 파면서 하는걸 보니까
박스 에다가 뜨고 나서 이렇게 담 거
가지고 빼면 이제 똑 웃잖아 요금
왁스를 개 해가지고 왁스를 굳힌
다음에 박스를 벗겨 내더라구요
이렇게 까 해가지고 악세 가 잔털
이렇게
뽑아내는 방식을 쓰는데 그 홀을 진짜
하지 않으면 잔털 제거 자체가 이게
불가능 하겠더라구요
그런 식으로 좀 오리가 털이 좀
지저분 손질이 제대로 깨끗하게
안되는게 있고
살찌운 속도도 엄청나게 드려요 뭐
키 놀이를 키울 수 있어요 우리가
보통 사먹는
까닭은 우리가 마트에서 사먹는 고기
용답 6개 닭을 키운 건데 오키
용호리 이는 키우지 못했어요 가면 곡
용 이긴 한데 어쨌든 간에 그 우리가
일반적으로 마트가 사먹는 오리 는
단일 흰 오리 거든요 패킹 종 이라는
건데 패키 인이라는 그 품종 인데
급해 키는 다수 깨워라 돼 있어서
개인들이 구할수가 없더라구요
뭐 닭도 사실 마찬가지 긴 하지만
어쨌든 간에
아이 노리는 사람 개인 농가에서 구할
수가 없어서
토종 우리를 같다 키운 건데 초롱 딱
처럼 0 토종 우리는 자라는 속도가
너무 느려 가지고
그래서
자라난 속도 들여서
그만큼 이제 살이 적고
잡아야 되는 시간은 딱 정해져
있으니까 그걸 넘길 수도 없고
최종적으로 나오는 그 상품의
무게가 너무 적고 무게가 너무 적다는
것은 그만큼 가격도 당의 싸고 소비자
입장에선 먹을 살도 없고
얘 이도저도 아닌 상품이 나오는데
그나마도
그것도 털이 잘 안빠져요
털 리 막 잔털이 남아있고 손질도
깔끔하지 못하고
상품 성도 없고 경제성도 없고
그렇더라구요 땅에는 좋을지 몰라서요
그래서 우리는
아마 않기 울 것 같구요
앞으로는 요
이 지금 일단 있는거는 뭐 어떻게
허리가 안 다치고
나중에 놀러오시는 분들 오셨을 때
그냥 한두 마리씩 잡아 가지고 뭐
들이 든 그런 식으로
해야 될 것 같구요
1키로 도 안 나가는 게 있어요
뭐 무게를 재 보진 않았는데 그 때
8 링링이 오셨을때 파일링 님한테
잡아들인 게 1키로 2004 10g
이었는데
개가 그나마 큰 편이었던 말이에요
좀 작은 애들은
진짜 웃음 삼계탕 닭처럼 삼계탕 닭
2부터 5 호 6호 라고 하더라구요
음
오후 유코가 이제 500g 600g
이 그런 시기라서 후 6호 거든요
고 이희진 점 그 정도 한유 코치로
정도 될거 같은 근데 문제는 삼계탕용
그런 연기에 닭들은 그 품종 특성 상
로스 라는 아니 맨 앞 아이 컸다
어쨌든 다른 6개의 품종 특성 상 어
가슴 살이라도 엄청나게 커요 나이가
어려도 그렇게 작아도 온
그래서 살이 어느정도 있는데 우리는
진짜 가슴 살도 없고
동물이 원전 살이 그냥 없어요 뼈만
있던데요
다리 다리살 조금 있고 그래서 뭘
것도 없어지고
그렇더라구요
언 삶이 원 녕하세요
오리털 자체가 원래 잘 안 펴서 그
마트에 파는 우리들을 통 우리들도
이제 곧 꺼내보면 사실 털들이 좀
박혀 있긴 하잖아요 근데 이제 막 그
정도 수준이 아니고 그리고 킨 털이
많은 잘 보이지도 않을텐데 토종 우리
니까 색깔이 막 거뭇거뭇한 말이에요
그래서 뭐 그냥 좀 욕 먹는거 자체가
세상과 없죠 문제 없는데
여러모로
4 좀 그래요
아 우리
5기 용으로 토종 우리 키우는 것
자체가 수치 타산이 안 맞을 것 같아
아무래도
패킹 종오리 를 또 키워 볼 수가
있으면 모르겠는데
그랬어요
요즘 칸이 보아 면서 늦게 하니까
레몬즙 모레 타서 마시고 있어요
하루에 중간 사이즈의 레몬 특이
정도의 단걸 안먹어서 그런지 레몬즙
쫓아 달게 느껴지는 데 하루 2정
돌의 뭔지 마셔도 괜찮을까요
4 전혀 상관 없을꺼 같은데요
아까 물로 이제 그 카미 보어
다이어트
라는 그
측면에서는 레몬즙 먹는게 맞진 않지만
그냥 에 문제 먹는 것 자체는
책사랑 같이 드시면 좋을것 같구요
식사 외적으로 드래곤즈 로 계속
꾸준히 마시는 것은 별로 안좋을것
같아요
그럼 그거 아니면 은 레몬즙을 계속
하루종일 드시지 말라는 것은 이제
치아 우식 될 수도 있고 그러니까요
골드코스트 미와 안녕하세요
절레 식단 입장에서 손질된 가자미는
괜찮은 실제로 인가요
형이 괜찮은 식재료 줘 뭐
머리 살도 눈이랑 볼 살이 랑 이런데
비타민 a 가 되게 많거든요
먹을 수 있으면 당이 더 좋고 매장도
목 아니라도 적어도
먹을 수 있으며 훨씬 더 좋겠지만
그렇지 않더라도 선출된 가자미 자체가
오고
나쁜건 아니죠 자연산 이면 당연히 더
좋구요
그냥 살코기 이랑 똑같아요 생선이
흰살 생선은 진짜 00 성분이 사실성
소고기랑 별 차이 없어요 이렇게
크게 차이는 없어요
비슷해요 그냥 고기 먹는 거라
생각하시면 되요
isd 로 허니 4월 25일날 팔아서
지금까지 냉장보관 했는데 생 그란 텐
형성하여 러 가지 다 죽어 쓸까요
칸디다증 에 생굴 안좋나요
쏘는 이런 것들이 시간이 지난다고
사라지진 않구요
4 2
근데 이제 빛을 많이 받으면 그 안에
있는 모 산하 질서나 이런건
것들을 늘려주는 몇몇 닌자들이 파괴가
될 수 있어요 isp 로 원이 있는
색깔도 좀 밝은 편이니까 그래서
어두운 색깔 우리 또 어두운 병에
담겨져 있으면 좀 더 보전이 잘된다고
하더라구요
간지 짜증에 생 고른
* 3 못해 줘 보세요 알겠지만
그다지 도움은 안될 것 같아요
당 자체가 막 크게 그렇게
보험 편은 아니에요
막 뿔 벗어
소장 내 세균이 는 진기는 과정 씩
항거를
치료한다는 분들이 있기는 한 되니까
그게 도움이 된다고 말씀하시는 분들이
있는데
이제 그 기전이 칸디다 마 아니요 뭐
세균을 배양을 한 다음에 거기다 이제
골을 트리 부으면 우리 개 될 주
기니까 아 이거 바라보네 살긴 허각
효과가
흔들어 주기 니까 입고를 우리가
입으로 먹으면 은 상 속에서 걔를 5
맞서 싸워서 죽여줄 것이다 이런
식으로 이제 생각을 하는 거에요 근데
꿀이 그 칸디다 얻은 아니면 다른
세균들을 이렇게
외부 우리가 패치
접시 같은 데서
실험을 했을 때 효과가 있는 것은
꿀이 당이 워낙 많은데 수분이 거의
없으니까
세균이나 뭐 이런 거 한테 발랐을 때
뭐
올 원의 기자 네 말그대로 꿀 그
자체의 다가 그렇게 세균을 같아 트리
부으면 세균이 2분이 쪽팔려 가지고
죽어요 말라 조회 말라서
그 꼴에 웃은 항균 효과 나 이런거
보다는 그냥 말라 죽는게 더 크거든요
수분이 다 없이 뺏겨 가지고
근데 꿀을 우리의 입으로 먹으면 은
침도 나오고
위에 또 나오고 소아의 또 나오곤
겟 일하다 섞여 가지고 그런 꼴이
압도적인 당 도 로 모 균 들의
수분을 쪽배 아가사 와서
빨려 죽인다는 것 자체가 불가능해
내야 하니까
부 이미 하죠
이나영이 안녕하세요
아 거기도 시커먼 오리털 였으며 는
토토 종오리 없나보네요 청동 어린아
진경 님 안녕하세요
4 약속 이 300g 씩 서부 내서
증언 포장에서 냉장고 넣어 뒀는데
5일 정도 됐는데 핏물이 흘러 나와서
거의 모습이 단어처럼 육즙 빗물에
고기가 저래 져 있는데 이거 먹어도
문제 없겠죠
이번 부트 등을 힘을 엄청 버리고
보아야 될 텐데 힘 물에 고여 있던
고개를 저어 걱정이네요
당연히 먹어도 좋습니다 그 체크 고기
소개했던 계곡이 바깥으로 빠져나와
쓰니까 갑자기 문제가 생기고 이런 것
자체가 정말 안 되잖아요 근데
이렇게 빗물에 젖어 있으면 은 6회
향이 더 강해지고 좀 냄새가 난다고
느끼실 수 있어요
진공포장 에서는 냉장고 넣어 놓으시는
것은 별로 안좋구요
* 안주 타기 보다
소분해서 진공포장 에 한 다음에
냉장고를
넣어 놓을 거 면은 진공포장 에서 소
분할 이후 자체 없는 거죠 그냥 대충
암 통해 다 다 먹어주고 넣어도
똑같은데
그렇게 수분을 하셨어요 냉동을
아시 이거나 아니면 은
년 지금 보상까지 파시고
4 그러시는 게 맞지 않을까 싶네요
그러니까 예물이 몸이
일단 치밀한 섞이는 순간부터
관계가 밥이 되는 거죠
근데 뭐
다른 설탕이나 이런 것보다는 꼬리
훨씬 나은게
어려서 도움도 없이 단당류 니까 우리
오면서 바로바로 흡수할 수 있거든요
이나 건 님 안녕하세요
발톱 무좀에 좋은 방법이 있을까요
무 점도 우리 몸에 있는 유해균
치료하는 여러가지 방법들 똑같이 적용
하시면 되요
침 물 줄이고
옥션 사념 수리고
오레가노 오일 같은 것도 먹어 볼
수가 있죠
연고나 오레가노 이를 직접 바른다
던짐 그런것도 텅 2 도움이 될 수도
있지만요 피부에 담아 꿀 같은거
발언은 것도 그런 의미에서 도움이 될
수가 있어요 피부에 다 와는 그
원액을 그대로 바를 수가 있잖아요
상천 어서 뭐 감염된 것 이런 곳에
다가 올 원액을 발라 볼 수 있죠
네 어쨌든 간의 갈등 무 점도 결국
곰팡이가 우리 몸에서 자라나고 있는
거라서
곰팡이 들을
잠재울 수 있는 여러 가지 방법들을
같이 써 볼 수가 있겠죠
바로 음식들을 먹어 보는데 도움이 될
수도 있구요
허가 4동 하다가
일이 있어서 까 목검으로 나왔다는데
색깔의 좀 누리끼리한 게 변해도 뭐가
될까요
회동을 싫어해서 하셨다는 거에요 근데
뭐 실온에서 하셨어도 상 없어요
드셔도 되요
아 이거 하루 정도야
그 상황에서 바로 더 시켜 가지고 못
봐요 간
그 냄새 맡아 가지고 냄새 맡아서
아니고 먹으면 안되는 움직이다 아니면
어이구 괜찮겠네요 그거 판단 하시면
되요 우리 코가 스카프 생각보다 일을
되게 잘해요 입에서도 마찬가지고 뭐
씀 만나고 이러면 을 안드시면
되는거구요
그럼 이 입에 쓴 게 보면 좋다 이거
다 뻥 이니까 그 반대로 하시면
되거든요 2배 쓰면 안 드시면 되요
옥상 고등어의 화학 물질
무슨 화학물질 말씀하시는 건
모르겠네요 아까 소금도 화학물질이
거든요
그러니까 그의 에 뭐 어떤 화학물질
말씀하시는지 모르겠는데 뭐
동 약 같은거는 안 뿌리는 것을
알거든요 걱정 안하시고 그냥 짱
고등어 터져도 괜찮을것 같아요 근데
이제
지금은 아직 더워서 부상 고등어 프로
마시는 게 없죠
노래이고 능은 항상 으 우리나라라고
등을 아무데나 다 없잖아요
노르웨이는 고등어를 재철 하면 잡아서
그때 금액 시키니까 항상 품질 유지가
되어 그런 면에서 지금은 놓이고
능하다고 아시죠
아마 잘못 알고 계시는 것 같은데요
m5 소금 뿌릴 수 있겠죠 3 그래서
소금 많이 불어 가지고 하잖아요
소금도 환급 치니까
아 들이 아이드 라이징 할 때건
부분과 메조 딱딱해지는 본사 드시나요
저는 드라이에이징 을 어 집에서
본격적으로 해가지고 그 밖의 에
피나클 이라고 하잖아요
다크 라고 하는거 맞나요 피나클
맞았나 그렇게 진짜 두껍게
24일 이상 27일 30일 이렇게까지
드라이빙을 해가지고 그게 막 진짜
어마어마하게 생기게 해 본적은 없어서
그거를 직접 먹어 보질 않았거든요
근데
며칠 정도 더워 주고 바깥에 좀
딱딱해 지고 이런건 당연히 그냥
드셔도 돼요
그리고
레이징 해서 까 매진 부분 안먹는
것은 그게 몸에 나빠서 먹는게 아니고
맛이 너무 강해서 안 먹는거 로써
다른 얘기죠
그냥 내가 먹어봐서 괜찮으면 드시면
되는 거고 아이고 좀 못 먹겠다
마시던 강하다
안 드시면 되요
최근에 비상의 산양유 를 운좋게
공유하기 구매하게 되어서 모음을
기회가 생겼었는데 어 저한테 향이
너무 거북해서 저희 강아지가 거의 다
오일을 것 같거든요
태그 최근
더 혈 번으로 병원에 가니 분변에서
컴 필로 박 턱 유니카 필로 버터
겠죠 괜히 - 장염 치료를 받고
있는데 찾아보니
여긴 유를 먹고 적인 에 감염된 경우
있더라구요 의 경우에는 우유 품질
여체 문제가 있는걸까요
아
우유
말고 다른 의심되는 음식을 하나도 안
먹었으면 은 당의 mou 를 의심해
볼 수가 있겠죠
근데 카펠로 벡터가 생후 위해서 나온
거는데 나왔다고 주장하는 사람들이
있지만 진짜로 나온 적은 극히 드물
거든요
더군다나
배송 오면은
음 그날 짠거 를 그날 배송 받아서
그 당일에 마시며 는
5 그 우유가 오염되어 있었을 때
문제가 생길 수도 있지만
그날 짜서 그날 냉각을 한 다음에
회 성을 보내도
왜 이게 대선 과정 중의 시간이
조금씩 흐를 수밖에 없고 그렇게
시간이 흐르다 보면 우유 안에 있는
자체 방어 시스템이
웬만한 유해균을 다 죽인 단 말이죠
그래서 막 진짜 우리가 너무너무
어마어마하게 더러 5기 아니면은
사실 웬만해선 6위 님하고 위해서
어떻게 참고 라고 이럴 수가 없어요
구조적으로
그래서
4 어떤 다른 음식
때문일 수 있지 않을까 우유 때문에
구토하고 혈변 보고 이랬을 가능성은
좀 정작 나 없다고 보거든요 물론
이제 문 가능성이 낮은 것이 없는건
아니니까 그랬을 수도 있게 하겟지만
1 필로 닥터 는 대표적인 식중독균
중의 하나인데 다른
차르 만 먹나요 다른 우유 말고는
음 다른 음식을 먹였을 때 거기에서
감염될 하스 확률이 훨씬 더 높지
않을까 싶네요
아 고등어 먹고서 안된다고 해서 그럴
연대 댓글로 크고 등의 화학물질
풀어서 그래요 이런 글을 봐서
어 근데 이제 그런거를 보시면은
그대로 믿으시면 안 되고요 인터넷에
있는
그렇게 대부분은
적당히 걸러 듣는게 좋아서 좀 진위
여부는 직접 확인해 보셔야 돼요
으 그
이번 지대 내 잔여감이 싸서 오는
소변검사를 보니 소변에 백혈구가
나와서 염증이 있다해서
염증 수치가 높진 않고 요 저번과 등
항생제 대신 올해 관으로 먹어도
될까요
톱 10 에 백혈구가 나왔다고
항생제를
허 버 하는건 조금 너무 과하지 않다
제품 돼요 무슨 소변에서
세균인 검출된 것도 아니고 백혈구가
다 쓰니까 항생제를 먹으라는 것은
이거 지금 계속 버퍼링 뜨나요 스포
펄이 나오는것 같지
이렇게
괜찮 초
어쨌든 그
항생제를 102 숙 소 변 태 켜고
나온다고
항생제 먹는건 좀 너무 한거 같구요
아 아니 거 감염이 되가지고
백혈구가 증가하고 뭐했는지 위병 와칸
그
선후 관계 파악도 안 되는데 이
일단 약부터 먹고 뭐라는 건데 좀 4
오레가노 오일은 글쎄요 도움이 될
수도 있겠지만
이렇게 다른 문제일 수도 있잖아요
차라리 나 하사 오싱 을 한 번 더
하시면 그게 더 도움이 되지 않을까
싶네요 염증 때문이며 뇨
혈변을 보게 되는 이유는 뭘까요
피부가 찢어지는 거 라면 밀가루
같은거 먹거나 허건 앞 예언 음식
먹음 혈변 보던데
음
봤어요 뭐 다양하게 있겠죠 그럼 혈변
도 어 네 있는 색깔마다
으
어디서 피아나 없는지를 우리가 알
수가 있잖아요 색깔이 뭐 짙은 색이면
을 위에 저 위에서 않았던거 고 앉아
새빨간 색이 면은 거너 이제 거의
대장 직장 이쪽 안전 끝에서 나온
거고
근데 진짜 새빨갛게 나오는거 면은
쓰세요
채소 많이 먹었을 때 혈변 보는것은
빨 그대로
식이섬유가 장 을 사포 처럼 긁어
되는데 이제 거기에다 아 넣으니까
그것때문에
그렇게 볼 수도 있을 거고 근데 그
밖에도 이이가 사실 않을 수 있겠죠
항생제 먹고 면은 칸디다증 걸리기
굉장히 쉽죠
항생제는
항박테리아 되니까
박테리아 장애에서는 박테리아 랑
곰팡이 랑 뭐 다른 바이러스 라
이것저것들 이다 같이 하모니를 이루고
살고 있는데 거기다가 그가 이제
삼국지에서
제가 색에 나라가 뭐 초나라 전화가
있어요 초한지 도 아니고
어 억제 기회 같네요 삼국지 촉나라
위나라 오나라 안가요 봤죠
위 촉 오 귀척 오색 이 나라가
이렇게 약간 서로서로
음 천하삼분지계 여쭤 해가지고 물론
뭐 서로가 서로를 자와 몰려 하긴
했지만 뭔가 이렇게 좀 나름대로 갤런
쓰리 이루고 살아가는 거잖아요 다들
그렇게 해서 탤런트를 이루고 있는데
즉 항생제를 투입해 가지고
책에 다 죽이는 게 아니고 미 나라만
싹 조져 버리는 거죠 유빈아 통증을
드러내 버렸어요 그러면 총 날아든 5
날아든
빈자리를 먹으려고 뭐 할 거 아니에요
그 균형이 깨져 버렸으니까
송나라가 확 덤벼 가지고 나까지 다모
벌 수도 있는거고 아니면 우리나라
땅이라는 3호 벌이 꼭 청나라 가면
거대한 세력이 되고 오나라가 좀
비교적 작은 해가 되고 이럴 수도
있는거구요
똑같아요 항생제는 박테리아를 죽이는
애들이 라서 그 박테리아가 죽으면 그
팍 테레 있던 자리에
곰팡이들이 나 다른 것들이 는 미스
증식하게 될 수가 있고 거기서 이제
곰팡이가 증식하고 뭐 혐오가 등
시끄러워 하다 보면은 칸디다증 이
악화되고
볼 수가 있죠
백혈구 나온다고 뭔가 염증이 옷
때문에 염증이 생겼는지 도 모르는데
항생제 부터 먹는게 좀 그렇잖아요
곰팡이 때문일 수도 있는데 어떻게
보면 에
집에 어디 숨겨진 장농 뒤 곰팡이가
피어 있는 걸 모르고 있어서 거기서
뭐 곰팡이들이 이렇게 들이쉬고 내쉬고
하다가 내용의 곰팡이가 자라나고 있고
그 곰팡이가 마이크 독신을 막대 베터
가지고 백혈구 들이 화들짝 놀라서
그러면 나온 걸 수도 있는데 거기다가
되고 항생제를 먹으면 은 그 곰팡이
감염 증세가 훨씬 더 심해질 거
아니에요
c1 딱한 3 이제부터 뭐 보는것을
너무 좀 별로인 것 같구요
4 다른 어 싱 이라든지 아니면 은
좀 장을 좀 더 잘 짜보고 이런거를
먼저 해보는게 좋지 않을까 싶네요 그
계속해서 몸 상태가 안 좋고 계속해서
잔여감이 느껴지고
하면은 좀 더 추가적인 검사를 해
보구요
정확히 원인이 뭔지 좀 특정을 하는게
항생제 같이 좀 되게 위험한
약을 먹을 때는 쓸 때는 중요한 것
같아요
아니 보하고 좋아졌으며 는
몸 상태도 괜찮고 변 상태도 괜찮고
화면은 크게 문제 없지 않을까 싶네요
근데 이제 다만 * 밴을 2년 동안
보셨으면 그 2년 동안 두고 보시기
보다
봐서 빨리 어 야
빨리 라고 하기도 좀 그런데
좀 그의 및 진짜 검사를 해 보셨어요
되지 않나 싶네요
아
2년이 지난 다음에 식당 바꿔서
해결된 다음에
검사가 병원을 가봐야 되나 학기에는
좀 많이 늦은 것 같긴 해요 이 올해
하셨으니까 한번 쯤 가서 대장내시경
이라도 받아보시면 도움이 되지 않을까
대장내시경 도 뭐
관장하고 썼네요
그런 약 자체가 불렀지 좋은것 같진
않네요
근데 뭐 예
어쩔 수 없죠 검사하려면 은
많이 다른 검사라도 뭐 염증 검사라도
p 검사라도
아 맨날 본 건은 아니였구요
일주일에 한두 번이면
드봉 가 아닌 것 같은데
역적 이런걸 자주 되셨나
그런데 몸 상태가 제일 중요하다고
생각해요 으
저
우리 좀 담아 가지고 와 볼게요
으
레몬즙을 섭취해 벌여 안돼 시중에
파는 262 너 극복 샌들에 먼저
괜찮을까요
아까 레몬 이미 집을 짜 놓은 거
말씀하시는 거죠
한번 듯 드셔서 어머
문제 될 거에요 없겠지만 저는
그냥 레몬을 직접 작자 패스 신는 게
더 좋아요
여러모로
음
비타민 c 이런것도 좀 섭취하는 것을
기대를 하실텐데 레몬 제 부쩍 드시면
욤 이제 짜놓은 레몬즙 에는 이타미
c 사실상 없다고 보시는게 났구요
이미 다산은 되어 버리니까요
[음악]
근데 뭐 맛으로 드시는거 면 괜찮 청
계 623
우연 사람도 좀 있고
이런 여러 6이상 들도 모을 수
있으니까요
조직 공부 정리 안녕하세요 부산
고등어 중에 안된거 등 오셨나요
안동 고등어는 그 안동에서 안동이 까
산지가 아니고 간고등어 를 만드는
것인 거잖아요
안동 고등어는
강 고등 할거고
1 고등어는
호금 친 고등어
염장 1 고등어 줘
자반고등어 라고 생각을 하시면 될
거에요
물론 뭐 안동 만에 그런
뭔가 비법이 있고 그런게 있긴 할텐데
어쨌든 그 마트에 가면 안동간고등어
할인 많이 하잖아요 좀 큰 고등 아들
음 그 구동 업무 리 중요하죠 사실
건데
아 저 편 두통이 심해서 10단
시작했어요
가는 먹고 있는데 지금 먹는걸
힘들어해서 특히 고기랑 지방만 뭐
거니 느끼하다고
회사 아무리 라는 매운 걸로 먹고
싶어 하더라구요
치유를 하기 위해 식당에서 우선이가
뭐가 있을까요 예를 들어 간 살코기
시작이란 먹기 msg
얻어 많이 물 걸어 놓기 탄성을 줄이
이런거요
아
우선순위 1번은 시작 길은 끊는
거구요
그 다음에는
그게 뭐든지 간에 품질좋은 동물성
식품을 많이 들리는거 특히 이제
매장을 많이 먹을 수 있으면 더
좋겠죠
파리 파리
어 내 동물성 식품을 많이 들리고 짝
기름을 끊고 그 다음으로
향 영양소를 최대한 추리 있는것을
생각을 하시면 좋을것 같아요
1 사물
[음악]
블론 키토 징 다이어트를 했을 때
여러가지 점도 많이 보실 수가 있지만
5 이렇게 치유할 때 부조 껀 키토
징 다이어트를 해야만 하는 경우도
있지만 이제 대체로
안그런 경우가 더 많다고 철없는
생각을 하구요
4 탄 사물 자체보다는 이제 그
탄수화물이 뭐에 들어있는지 밀가루
말씀하신 싸워도 아닌 밀가루 들
이런것들 먹지 않거나 아니면 은
음
처리되지 않은 옥수수 가루나 이런것들
더더 마찬가지죠
처리되지 않은 곡물 무분별하고
섭취하지 않고 현미 같은거 먹지 않고
탄 3으로 먹어도 좀 괜찮다는 사람을
아 1
앞 꿀
이런
어허 위주로
치면 되죠 탄산 물 을 먹고 먹지
않고는
것을 먹 그렇게 크게
우선 순위에서 엄청나게 높이 있다고는
보지 않구요
치아키는 큰코 정식품 안들리고
그리고 황 영양소
억지 줄이고
오 롱 고어 부터 1 하시면 좋을것
같아요 씨아 식품을 끊는 게 어때요
그만큼 중요할 수도 있겠죠
영양제 관심이 생겨서 보고 있는데
시스테인 어떤가요
5개를 드시면 시스템을 엄청나게 많이
먹을 수가 있어요
비타민 c 분말 아스코 아스코르브산
형태는 1 위험이 있나요
비타민 c 를 분말로 판매 1위
자체가 이게 수분 이란 무장 다했으면
산악 아쉬워서 그래요
분말은 수분이 없으니까 물론 제습기
많은 곳에다가 오랫동안 보관해 가지고
막 다음 특기 랑 해야지 그렇게
뭉쳐서
으 떡처럼 되어 있으며 는 그렇지만
그게 아니면 은
괜찮아요 괜찮다고 생각한 샘이 하시면
되요 뭐 말로는 굉장히 오랫동안
보관할수 안정적인 거라서
안정적 이니까 오랫동안 두고 드셔도
괜찮은 걸로 알고 있습니다
네 이제 레몬즙 그 이런 것들은 도장
섞여 있는 거잖아요 그러니까 네
그렇죠 2
우리 넣었구요 보이질 않아
좀 다리 한쪽 가슴 쌀 뭐 2
그리고 머리
r2
머리 발간
이 이영주 더 왔어요 이 구모
가슴이랑 고기랑 다리라고 날개 랑
빼 오리 백수
백숙 백숙 이 줘 그냥 끓인 거예요
밥은 없구요
그 다시마 2개의 2장 짤게 2개
있게 좀 적당히 잘라 놓은 거 다
심한 두께 넣고 소금 넣고 끓인
거예요
모르는데 좀 더 많이 넣은 것 같아요
좀 덜 어서 되게 잘 것 같은데 일단
맛을 봐야죠 아까 송도 많이 넣어주고
음
일단 껍질 부터
즉 식기가 수조 하나 뿐이라서
우리 탐 같은 거죠 우리가 끓인
거니까 우리가
암초 소금
꼭 멈 물이 중요하긴 한데 멈춰서 옴
자체는
회사 해 줘 우리도 먹고 소금도 먹고
괜찮겠죠 함초가 제가 알기로 사포닌이
좀 들어 있을 텐데
음 장이 안 좋거나 그러시면 은
피하시는게 나올수도 있겠죠
우리 탕 이랑 백숙 이랑 차이가
어떻게 되요
부어 먹는 게 맛있긴 하죠
오든지 원래 공부 하시잖아요
아탕 앤을 될 게 가루가 들어가요
안 입어 공부하기 위해 다름에 0
유튜버 챈 좀 해주실 수 있나요
올 살라딘 5가 제 1
제 1
모든 칸이 뭐 유투브로 하는거
아니지만 좀 그래도 요렇게 많지
않을까 싶네요
i 생각보다 기름 엄청 많은데요
느끼할 정도로 방금 이렇게 겁 찔 만
푹 떠 가지고 먹는 건데요
예 살은 고기는 엄청 없는데 완전 고
있어 뼈 랑
뼈만 있는 링 대
기름은 엄청 많네요
저는 이게 기름도 이렇게 많을 거라고
생각을 안했거든요
살도 멋졌는데 기름이 있겠나 싶었는데
길어 엄청 많네요
원목을 좀 발라 가지고
살코기 안 먹어 볼게요
우리가 간 보기 진짜 길어요
상목 보다 훨씬 더
꽃보다 훨씬 항상 김 튀긴 한데
4 얘는 막 크게 기대안했는데 킬
엄청 많네요
벽에 쪽에 부들부들 하네요
아리따움 옷들도 볼게요
알이 같잖아요 그냥 보통 하시는
닭다리 많네요
우리 자체가 보통 뜻있는 그런다 크게
만하니까
어릴때 4월 꾸게 소금 엄청 놓고
먹고 닭 뱉어 먹을 때 껍질을 너무
좋았고 먼저 칸이 고인 맛이 갔는데
우리 어른들이 식습관 고치라고
붙이라고 그래서 20대 초반의
나물반찬 좋아하고 꼬기 늦게 서
싫어하고 대빵 이런거 좋아하게 됐는데
후회되네요
세뇌가 참 무섭죠
내가 타고난 임마 까지도 강제로
뒤엎고 버릴 수가 있을지 모르니까
흰 쌀밥은 체중 대비 얼마나 먹어야
하나요
체중이 많이 나가는 편이라 써요
아까 먹어야 되는 양이 정해져 있고
이런 치가 안 쳐 보니 뭐 컨디션이
랑 생활 패턴이라
지방 섭취량이 랑 여러가지를
복합적으로 쓱 오래 해서 먹는 거지
누구는 몇 키로 고 뭐
보니까 얼마 먹어야 되고 누군 얼른
먹어야 되고 이런거는 어쩜
인 사업 자체는 외치고 불필요한
식품이죠 엄밀히 말하면
얼마나 먹어야 하는것 자체가 성립할
수가 없는거죠 먹은 역사 자체가
그렇게 짧은 되요
페이트
입술이 소닉 서치 드롭 제품을 섞어
모음
바로 내 방을 먹고 있는데 이를 따로
보충제를 먹어야 할까요 요즘 약 복용
중 이라 생각한 되신 디타 전화로 3
40g 먹고 있어요
사족 않을 드시면서 는 따로 안
드셔도 되요
장이 안좋은 경우가 아니고 어느정도
해야 괜찮아질까요 소화도 잘 안되고
장까지 잘 차고 그렇네요
금방 몇 달 4로 좋아질 수도 있고
방이 얼마나 문제가 있는지에 따라서
몇 년이 걸릴 수도 있죠 사실
4 장 상태가 어떤 시
지금 기본 베이스 상태가 어떤지 가
중요하죠
굉장히 완 녕하세요
알맵 비니와 안녕하세요
님 요즘 탄수화물을 초 에너지
요원으로 쓰시는 건가요
글쎄요 저는 뭐 딱히 그렇게
뭐 폭탄 3을 양 정해놓고 지방
정해놓고 이렇게 먹진 않았어요 상담을
좀 많이 먹으면 지방이 좀 덜 먹고
지방 많이 먹으면 상상을 좀 덜 먹고
빵 뭐 둘다 많이 먹을 때도 있고
주 에너지원이 뭔지 이런건 사실
그렇게 별로 신경 안 써요
그냥
가능성 딴 시카고
온 음식 음 잘 먹는 거죠
다리 딴데 다리 그 안에는 볼 수
있잖아요 사골 변화 똑같아요
근데 이제 소 다리 뼈를 이렇게
우리가 들고서 심어 놓을 순 없잖아요
양다리 까만 해도 그걸 사람이
대충 끄 링거를 기술 먹기가 되기
힘든데 이런 조류 다리뼈 는 심은
바로 골수를 좀 빨아 먹을 수가
있습니까
그리고 원래 뼈 돌 같이 드시는게
좋아요
온다 나 이 다 깐 제가 u 기능
사료랑 우리랑 본래 랑 이런건
먹었으니까 클라이버 세트 걱정도 없고
딱 좋죠
그래서 1년 배출할 때 변비도 있긴
한데 근데
5% 사냥 배출에 특징은 사이클이
있다는 거라서
까막
1년 365일 계속 배출하고 있지는
않아요 그러면 몸이 버티지 못해
가지고
그래서 변비가 계속되면 건 온 셀라
이념 배출 보다는 다른 원인이
가능성이 높겠죠
단식 3일 정도면 글리코겐 나서진
잖아요
근육 글리코겐 은 소진 안되고요
간 글리코겐은 소진이 되죠
이걸 안 맞추고 먹으면 키토의 키트
워크 계속 반복되면 에너지가 많이
없지 않을까요
으앙 그래요
끝
키토 전 이
상태가 키톤 체 이용하는 게 되게
미리 고 적응이 잘 안 돼 있으면
그럴 수가 있는데
그게 말이 안되잖아요 사실 뭐 히토시
스에 있을 때는 또 지방으로 잘
쓰다가 펫 항상 을 먹으면 내어
산삼을 뭐 쓰겠어 하다가 탄 사람을
또 먹으면 은
또 정해 가지 상상을 쓰다가 다시 3
적게 먹으면 어 뭐지
항상 우리 없어 힘이 않나 이렇게 양
그러니까 쉽게 얘기해서 몸이 건강한
사람은 그냥 진짜 고탄수화물 식사를
해도
아침에 일어날 때 어느 정도 키톤
체가 행성이 되어 몸에서 그 자는
동안 단식하는 것만으로도 인슐린
저항성이 없고 많이 줄이는 굉장히
민감하고 공복 인슐린 이 낮고
그러면요
그게 이제 정상적인 몸 상태죠
4 골수 같은것 바람 어 이거 좋아요
다리뼈가 요
음
우유 따뜻하게 dcg 않고 차게
드셨는데 도
아무렇지 않으셨어요
아
다운의 너무 많이 드시지 마세요
칼슘 을 먹 지나치게 많이 먹는 것도
북 좋진 않아서
탄 2g 3g 이정도만 모두 충분
하거든요
아
음
칸 입어 3주정도 된것 같은데 지방
상 rb 버터 간 이렇게 먹어도 마치
마케 베프 루
고당 계속된 기는데 미치도록 된거
거든요 그래서 0 거칠어 기 됐고
아직 지방 포도당으로 전화를
못하는건가요 이걸 참아야 하나요
골라도 퍼 먹어야 되나요
음
그러니까 참는 게
어떻게 보면 아예 딱 끊었을 때
차라리 더
생각이 안나더라 하시는 분들도 있구요
좀 그래도 조금씩 조금씩 먹어 주는게
막 폭발적인 치팅 을 막아 주
따라하는 사람들도 있구요 이거는
개개인마다 좀 차이가 있어요 본인
성향은 보니 제일 잘 아시니까 오게
맞추시는 게 좋을 것 같구요
어 사실 굳이 탄소 합니까
꼭 하니 볼을 해야만 하는 사람들도
있지만 많은 사람들이 그렇지 않기
때문에 암이 있으시다 든지 아니면 자
감히 낙지 라는 시마 듯이 다든지 임
신경 정신계 7완 있으시다 든지
이런게 아니면은
밤은 탄수화물 좀 드셔도 군것질을
하시기 보다는 골을 드셔도 괜찮고
아니면 그냥 밥 쌀밥을 드셔도 괜찮고
싸워도 빵을 드시는 것도 나쁘지 않고
과일 같은걸 드셔도 되고 그냥 좀
정상적인 식품을 드시면 되죠
응모 거리는 냄새 그럴까요 방 모카
면은 냄새가 더 많이 나죠 대체로 이
6항 훨씬 더 강해져 요 반복하면
애플 사이다 식초 담즙 배출을 더
많아요
잘 모르겠어요
또한 때 비타민 c 36 그런 맥
얻었어요
아 비타민 c30 6g 을 먹을 수가
있나요 r 뭐 물론 그 양만 으로
따지면 사실 46g 이라고 해봐야 뭐
숟가락을 몇 개 포 먹으면 끝이니까
그렇게 해도 뭔가 이렇게 몸 상태가
아니면 그 그런 생각 자체가
음 뭔가 그
본능적인 거부감이 이런거 없나요
미용 할 것 같은
카게 뭐 게 안전하다 고 하니까 돼
키로 정도만 금융 하려고 하는데 지방
줄이고 단백질 늘리면 금방 빠지겠죠
음
그러니까 지금은 뭐 몇키로 신지
아니면 금방 의 기준이 어떤 지오
크롬 꺽인 달라서 좀 이야기가 많이
달라질 것 같은데요
근데 일단 지방 치료에 담백해
들리는게 그리고 근력 운동도 같이
해줘야 되죠
그러면은 빨리 2
빠지겠죠
일반적으로는 빠지죠
우리 얼마 삶을 셨나요
오늘은 제가 가 정치 없어 하시고
오늘 돈
인해 저의 좀 바빠 가서 이거 를
미리 끊어 슬로 코커 로 돌린 왔어야
되는데 그걸 까먹고 있다가 업 더
늦게 했어요
속히 기
1시간 20분 인가
6시 40분쯤에 5 버저
우리 하나이지 하면서 이 그 때
후다닥 한거라서
인스턴트 팟으로 압력으로 했어요
성탄 모드라
지방 백그라운드 메다 모를 1.5l
를 막보 하시면 지방 소화가 잘 안
될 것 같은데요
양 지방이 너무 힘드시면 은 차례 소
지방이나 아니면은 버터나 이런 다른
지방을 좀 찾아 보시는 오토 괜찮을꺼
같아요
이전 1 건요
음 죽었을 수도 있겠죠
이러면서 만 있으니까요
요즘 운동 전에 소금 1티스푼
2티스푼 정도 섭취하는 데 운동할 때
땀이 더 많이 하더라구요 소음 섭취로
혈류량이 증가해 서 그런걸까요
혈류량 도 증가하고
호흡을 많이 먹으면 은 땀 흘리는데
부담이 없으니까 그런것도 있구요
그리고
혈류량이 증가
이게 소금만 먹지 괜찮아요 소금이랑
물을 같이 드실 거 아니에요 그렇게
소금이랑 물을 먹으면 몸에 이제
체액이 드러나면서 근육으로 갔음에도
운동하면 근육이 컴퓨 되면서 그냥
올해 cpu 가 하잖아요 예
몸에서 혈류량이 떨어지지 않아서 이제
그만큼 땀흘린 데 부담이 없어지고
이거 땀이 많이 나며 는 몸이 온도
체온이 잘 안올라 가잖아요 우리 신보
온도가 막 너무 더워 지면 운동은
기능이 떨어지는데
땀을 많이 흘림 으로서 채운 소재로
훨씬 잘 하게 돼서 운동도 더
잘할 수가 있고 문제 그렇죠
으 2
안마원 지 일주일 되는 것이었고 개와
지방과 같이 먹고 요 간을 매일
100g 정도 먹어 반 데어 일주일
동안 탄 석진 하지 않았어요 컨디션이
진짜 말도 못하게 좋아요
잠만보 인데 잠을 밤에 에서 시간밖에
안 자게 되어 자꾸 이른 새벽에 일어
나게 되고요 돼요 어 일어나면 눈이
바로 딱 떨어져요 근데 다 좋은데
머리카락이 엄청 빠세 욥이 5팀 가
리오 플랍 인 명 제 힘을 빌려
할까요
비오틴 이란 리보플라빈 이 부족해서
머리가 빠지는 건 아닐 거에요
간을 그렇게 많이 드시면 은
리보플라빈 이랑 비오틴 자체는
엄청나게 많이 드시고 계시는 거구요
그런데도 머리가 빠진 건 옥천 사념
덤핑 때문일 수도 있고
아니면 기존의
머리 상태가 안좋았던 게 인데 빠지는
걸 수도 있고
탈모가 2 어 약간 머리가 좀 빠직
김이 가 지 기존 이 있었다 든지
해가지고 요 머리카락은 식단 잠깐
바꾼다고 해서 갑자기 만 하루 만에
우승 빠지고 이루어진 않거든요
네 이제
아아 안 입어 하고 아니면 으니까
식물만 줄이는 식사를 해도
수사님 점핑 때문에 머리카락 많이
빠지시는 분들이 꽤 있어요 저도
그랬었고 요 두 번 정도 머리가
엄청나게 빠졌었는데
때는 사실
그냥 저는 목 그런 가보다 아까
넘겨서 알고 이렇게 머리말 빠지지
0.1 전에 다시 나 겠지
넘긴 했는데
4 다른 게 다 좋아졌는데 한가지
많이 상해 지는게 저는 사실 그렇게
진행 사항이 없다고 생각을 해요
이거는 웰 얘기도
팔리니 오셨을 때 잠깐 얘기했던 건데
비검사 설치가 막 다 좋아져요 공복
인슐린 떨어지고
혈당 좋아지고
염증 쓰지 개선되고 컨디션도 좋아지고
내가 느끼는 매봉 상태 너무 좋고 0
세무 잠도 막 덜 자도 됐고 덜 자도
몸의 에너지 넘치고
집중력 좋아지고 다른 표현 쓰지 다
좋아졌는데 ldl 새침한 높아졌어요
그런데
그러하니까 그 lds 제가 높 다른거
다 젖었네 ldl 수치가 높아져
쓰니까 그게 문제다
모든 몸이 다 좋아 지는 방향으로
가고 있는데
lds 찍어도 빠졌다고 이제 그게
몸에 안좋은거 라고 보기가 좀
그렇듯이
음 머리카락 빠지는게 그 좋은거 라는
뜻은 아니지만 방향 자체가 괜찮으면
은 다른 게 다 좋아지고 있으며 는
머리카락 빠지는 것도 시간 지나면서
첫 차차 나아질 거라고
저는 그런 식으로 생각을 했거든요
그렇지 않을까 싶어요 대부분 다
e
요거는 우리 머리에요
닿아
우리 머리도 이런거 1대 당 머리도
그렇고 우리 머리도 그렇고 부끄러워서
언 0 지금 없다면 잠 벼랑 이런
것들이 있는데 뭐 적당히 뱉고 하면서
먹으면 평일반 고기나 똑같아요
여기 태백 이어
몸 토란 사냥 목장이 줘 보시면 저
통해 볼 수 있죠
이게 뭐 그 어제도 오셔 가지고 우리
잡는거 도와주신 거고
동료 오세요
다른분들도
아님 보면서 맛있는 음식이나 조언
음식 어떻게 참 하셨나요
[음악]
저는 막 그렇게 힘들게 참 꼭 그런건
별로 없었어요
그런 것도 있어요 제가 이런 말씀 몇
번 드렸던 것 같은데
그 공부를 많이 하면서 어떤 음식은
뭐가 분지 고쳐 있는 뭐가 문제고
밀가루의 는 모아 있고 뭐 시금치에는
뭐가 있고 뭐 이런것들을 r 그
좀 자세하게 알고 나니까
막 돌아다니면서 무슨 음식을 보고 뭐
냄새가 엄청나게 내가 아는 그 맛을
풍기는 냄새를 풍기는 그런 음식들을
막 봐도
그게 막 식 여기도 리지가 않더라구요
아
그 음식을 먹었을 때 잠재적으로 내게
가져올 수 있는
위해 나 아니면 뭐 폐해에 대해서
자세하게 공부 하고 나니까 굳이 먹고
싶다는 생각이 별로 안 들었어요
양지 밖에 떠다니는 식으로 이렇게
소화가 안 될 수가 있어요 진짜 그냥
그대로 나오는 거죠
양치 박 말고 소지 광 이나 다른
지방으로 되세요
음
이
중 탄 존재 해도 상관없어요
그러니까 이제 뭐
랜 딜 사이클이 라고 해서
현상을 익스 할꺼면 탐사 한번씩 3
안해야 되었고 지방 식사할 껌의 지방
식사만 해야되고 둘 다 먹으면 으
미토콘드리아가 만가지 있고 이런
식으로 이야기 하시는 분들이 꽤
많은데 이 조는 내 이 크게 설 등이
없다고 생각해요
전통 원시 집단들 보면 으니까 옛날에
인간은 칸이 본 지방 식사에
적합하게 진화를 했겠지만
지방 식사를 해 온 기간도 훨씬
월등이 더 길구요
근데 뭐 그렇다고 하더라도 그냥 지금
당장 현 시대를 살았던 1900년
죄를 살았던 펄스 박사가 돌아다니면서
봤던
번씩 반 들 중에는 항상 우리랑
지방을 9분하지 않고 온 동시에 마님
어떤 집단 들도 충분히 있으니까 그
사람들이
완벽한 건강을 들였다는 것
하나만으로도 굳이 그렇게 나눌 필요가
없음을
증명한다고 생각을 하거든요 근데 이제
다만 여긴 선행 조건이 따라야 되는게
대해 대사 건강이 좋아야 겠죠
에서가 완전히 망가져 있는 상태에서는
이 실조 썽 n 제모 불난 집에
부채질 할 수가 있긴 하죠
혹은 많이 먹을 때는
소금을 적게 먹으면 체중이 빠지는
것은
뭐 이제 말 그대로의 소금을 많이
먹으면 꼭 그 몸에서 수분을 더 많이
먹게 되잖아요 소금을 많이 드시는
물도 더 많이 드실 거에요 물 목회
쪼 예
이 업적과 치킨 맛을 몰랐던 어렸을
때로 돌아가고 싶어요
그게 네 하지 어렵게 나죠 많은
마시니까 바버 봤는데 아 먹어봤던 그
맛을 한번 올려 니
으
요건 간 이에요
4 5 척하면서 오셨던 분들이 나오며
생강도 먹고
생 염통 도 먹고
매장들 다 생으로 뭐 보고
피도 봤어 받이고 막 그랬었는데
그래서 이거는 그냥 익힐 때 한번에
다 집어넣고 있겠어요
연구와 농림 안녕하세요
몸통 랑 몽 초란은 사냥 목장이 요
으
회향 먹을 때는 배고픈 느낀적이
없었는데 일좀 고기 생선 으로 먹고
있는데 빨리 배고파 지네요
행성 쌀이 더 부드러워서 빨라서
그런가요
토와 아까 빨리 되고 안되고 여부로
배고픔이 결정 되진 않을것 같구요
그런 식으로 따지면
수아가 아이 안되는 식이섬유를 잔뜩
먹었을 때 배가 불러야 될 텐데 전혀
그렇지가 않잖아요
음 그런 것처럼
우리
앱 포만감을 느끼는 데에는 좀 다른
요인들이 작용할 거라고 보고
생선이
생선보다 소랑 양이 따라오면 돼 훨씬
적합한 음식이라서
뭔가 아닐까 싶어요
tee
요건 가슴 자리에요
엠퍼러 먹고 있는 중이라서
지방도 그렇죠 뭐 우리가 보통 양
지방 이런거를
생선 먹으면서 잘 안 먹으니까
뭐든지 익히면 냄새가 더 심해져요
양 지방이 켰을 때 냄새가 나며 는
생으로 드시면 훨씬 더 러 다보
느끼실 거예요 감도 마찬가지구요
서울 양이라 허트 름의 원인으로는
이렇게
위산 부족해 있죠
앱 둘다 일으키는 것은 도통이 우산
부서 되지 않을까 싶네요
비비안이 안녕하세요 와 오리의 요리
우리 백숙 오리 끓인 거에요
예 4
5a
율법 그러고 법대 게 좋다고 봐요
우리 호
으 음 아
현대의 99.9% 는 호흡을 잘
못하고 있다고 보면 되거든요 저도
마찬가지구요
그러면서 그런 때 어떤 특정 호흡법을
다른 건 제게 좋다고 봅니다
h 씨의 보충제와 사과식초 나는
여기서 좋겠죠
음 둘은 서로 완전 달라요
2 3 보충제는 말 그대로 위산을
늘려주는 거구요
아빠 식초는 그냥 에 칡 초 라서
이게 무슨말이냐면 요
식초를 우리가 원액으로 먹으면 뭐
목이 타는 것 같고 어떻게 따끔따끔
하고 그렇잖아요 그래서 i've
산성이 진짜 강하거나
이거를 먹으면 내 소화에 도움이
되겠지 하는데 이제 위산 약할 때
식초를 먹는게 당연히 도움이 될 수
있는건 맞아요 위산이 막 거의 안
나오실 때 10초 라도 먹으면 그
식초의 산 더라도 어느정도 뭔가
뭐라도 할 테니까요
근데 이제 문제는 내 위산이 좀
정상적으로 나오고 있다는 가정하에서
는
알고 정상적 까진 아니어도 웬만큼
위산이 나오는데
거기에다가 식초를 들이 보면 그건
위산은 희석하는 거에요 미사 안에
도움을 준 게 아니고
위 사내 산도는 우리가 목 뒤에서
만드는 미사는 염산이 고
한도가 1.5 정도 되어 ph 의
1.5 정도에요
우리 그 위에 kh 동도 가요
왜
1.55
인데 이제
백천 해봐야 사람이란 말이에요
이 말은
이렇게 k 치는 로그 스케일 들어와서
ph 1.5 랑 2.5 의 차이가
* 100 않다는 거에요 1.5 에서
phy 점 으로 올라가면 10배 더
알칼리성 이라는 뜻이 거든요
다른 말로 하면 1.5 나 삼은
그만큼 엄청나게 많이 차이가 나는
거예요 그래서 식초를 막 들이 부으면
은 그가 소 하고 있을 때 식 처럼
막 병으로 이렇게 꾸고 마세요 그러면
는 물론 물을 마시는 것보다는 중앙에
정도 훨씬 덜하겠지만 위산을 중화
하는거 다름이 없어요
그런 의미에서 우리가 위산이 부족할
때는 식초로 먹는게 물론 도움이 될
수도 있긴 하지만 우선 보충제를
먹는게 더 초 쳐 더 직접적이고 요
다 깐 이란 비교했을 때 마 차이가
크게 날 정도로 오래 안 키워서
그런거 아니면 다 그 노래 키웠는데
우리들만 켜서 그런가
솔직히 막 그렇게 크게 챈 앉은 잘
모르겠어요 뭐 자가 지금 b 그
시식을 둘 다 넣고 뭐 보니 게
아니니까 또
노래들
아 뭐지 그 때 되게 남아있는 것들은
다 아 냉장고에서 테러 헤이 진행되고
있죠
입력 또 소금도 적용 아니니까요
음 빈뇨 는
일단 옷을 산 점 때문에 비교 겪으신
문제제기 많구요 옵션 0 을 계속해서
먹으면 그런 사념을 계속해서 몸에서
빼내야 되니까
소변이 막 그 맛
방광의 차지도 않았는데 그렇다고 내
보며 없어 상념 계산 스트레스
일으키는 것들을 들고 있을 수가
없으니까 조금씩 이렇게 계속해서
떼어내려고
이뇨 가 생길 수가 있고 아니면 내
몸이 지금 곰팡이 감염 되어 있을
때에도
곰팡이 독소가 마이코 독신 들이 몸에
자꾸 돌아다니면
신장에서 수분 재흡수 가 잘 안 돼
가지고 비녀가 생길 수가 있고 그런게
있죠
그밖에도 뭐 사실 원인은 제가
다양하게 있을텐데요
음 4
목살 성령이 크지 않을까 싶어요
으
길은 많은 소자 벽들이 있어요
그런것도 괜찮 첨 으
으
놓은 지방 내다 마시면 되요 익힌
다음에 그 익히기 전무 개로
녹은 것까지 다 얻으시면 되는 거죠
더구나 이런건 18 스 도 괜찮고요
구르기 님 안녕하세요
4 체지방 인데 인가 설사 하시는
분들도 있고 액체 지방에서 가 힘든
것도 맞긴 한데 근데 문제 없으신
분들도 있거든요 그런 분들은 드셔도
괜찮아요
버터 같은거 많이 쳤을 때 속 안좋고
그러셔 쓰면 안 드시는게 나오는데
그럼 그렇지 않으면 괜찮아요
으 볶음밥 같은 것도 괜찮고
기름 제일 많이 먹는것은 괴물의
거에요 스크램블에그 각 기름 재능을
먹는 거 같아요
우리나라 사우드 5번 괜찮나요 라고
물어보시면 그 우리나라 싸워도 빵이
우리나라에서 싸워도 빵 할 때 그
중에 넣은 법률이 있는게 아니잖아요
그래서 만드는데 이 커 마다
천차만별이라 그 싸워도 빵이 우리나라
싸워도 빵이 아니고 그 에 내가 사는
글 싸워도 빵이 괜찮은 질을 따져
봐야죠
장에서 양 냄새가 안나면
그 오래해서 오리 냄새가 안나고
닥에서 당 염색 안나고 양에서 악령
색 안나면 되게 이제 오히려 좀
그리고 냄새를
잡내를 없애기 위해서 뭘 넣고 몰록
한다는게 그 냄새를 없애주는 게 아닌
건가 탈취를 하는 게 아니고 더 강한
향으로 덮어 쓰는 거에요 그래서
냄새를 없앨 순 없어요 그 냄새가 잘
안 느껴지게 더 강한 향으로
아니면 그 뭔가 옷
그 향을 잘 덮어줄 수 있으면 특정
향으로 이렇게 덥고 그런게 아니면
냄새를 없앨 순 없어요
어 식사시간 최대한 피해서 물 마셔야
하나요 아니면 뭐 를 의무적으로 많이
마셔 줄 필요 없는건가요 기적의 선물
하루 일이 서책 마시라고 해서
얘는 편임 의견이 궁금해요
저는 사실 까 너무 적게 되시면
안되겠지만 근데 소금을 축분 먹으면서
는 내가 하루에 음악성을 10g
이상을 먹으면
물을 이름 이리도 안마시고 이럴 수는
없다고 보거든요
물 허리 진짜 500 미리 다 안
드시는 분들 많잖아요 근데
그분들은 소금을 안되셔서 그런 거지
홍 을 충분히 먹으면서 는 물을
충분히 먹게 된다고 봐요
목마르지 않게 마시면 된다고
생각하고요
무역부 약물을 먹는거 는 오히려 더
안좋다고
생각합니다
그리고 식사시간
식사 시간때 물좀 드시는거 크게 문제
없긴 한데요 뭐 소화력이 떨어진 게
아니면 근데 빠르게 좀 떨어지면 은
씩 전시 코 30분은 불을 안
드시는게 좋죠 근데 물을 아예 안
드시면서
식사 시간에 물을 하나도 안 드시는데
그 식사 내용이 식사할 때 먹는
음식이 전부 다
육포 9
쌀람 이고
경성 치즈 이고
막 이런것들이 면은
그 때는 제 그게 오히려 소화가 더
하는데요
수분을 완전히 제거 시킨 음식을
먹으면서 수분을 하나도 안 먹어 주면
은 우리가 생고기를 먹으면 생고기는
70퍼센트가 물인데 미키 면에 거기
수분이 빠져 나갔고 6% 만들면
수분이 거의 없잖아요
물을 냐 생고기로 같은 무게의 고기를
먹었으면 은 그럼 우리가 입으로 물을
마시는 거랑 똑같이 어느정 대부를
와서 썼을 텐데
고 만큼 더 없으면 우리 모장
기내에서 소화액 들이라 잘 서 깨기도
쉽지가 않고 소화가 되게 어려워서
뭐 그런거 생각하면서 좀
적당히 감 하시는게 좋은데 그냥
기본적으로는
물을 많이 안 드시는게 소화가 더 잘
되죠
헬머네 현대인들이 먹는 잘못된 식습관
들 때문에 생긴 병인가요 프레스 학사
원 지면 들어설 때 탈거 없었나요
음
구글의 어떤 언제 집단 사진들을 찾아
봐도 탈모 있는 사람은 없거든요
대머리인 사람이 없어요
원주민들 사진 이렇게 찾아보면 은
대머리인 사람이 없는데 요즘은
서양인들 특히
꽃미모 절반이 대머리 잖아요 그
젊은이 뭐 어려 빠지고 있다든지
말도 안되는 숫자가 그렇게 머리
빠지고 있는데 우리나라 어린이들
절대 다수가 음경 쓰는 것처럼
절반 넘게 안경을 쓰자 나 이제는
진짜 뭐 그게 있는 정상이 절대
아니잖아요 많이 탈모가 생기고 많이
머리가 빠진다고 정상
많이 닿아 돈이나 빠지니까 다 눈이
나쁜 게 원래 정상인 게 아니듯이
탈모도 어느정도 식당 이랑 어느
정도라 보다 깊은 연관이 있다고
봅니다
고강도 운동 직전에 소금을 마시는
것도 생각하시나요 원래 포스터
목적으로 카페인 먹고 있는 카페
이거나 버렸고 요
직전 보다는 30분정도 전에 마시는
게 좋다고 해요 그리고 소금을 먹고
소금물을 먹고 운동하는 것은 까
프리 월 카 워시 라고 하잖아요
운동하기 전에 뭔가 그 부스터 어라
이런거 목적으로 먹는거 아르기닌 도
먹고 빨간 확장시킬 하고 내 효과
제외 좋은게 소금이라고 해요 그
불법적인 약물들
약물 종료 빼고 천연 보충제 보충제
라고 해야 될 테니까 천연식품 그런
것 중에서 효과 제외 좋은게 소음이
소금 이에요
말 그대로
우리가 뭐 고강도 운동을 하면서
근육을 막 쓸 때는 근육으로 혈류가
엄청나게 이동하면서 책의 10% 정도
감사 한단 말이에요 근데 소금물을
우리가 그 양이 어 이것도 엄청
정해져 있거든요
3 그럼 이었나
9 정도를 깜박 티스푼 이런식으로
했어 같은데 이제 뭐 대충 아마 3g
이었던거 같아요 그 정도를 이제 물
300ml 정도 라고 해가지고 마시면
몸에 있는 책도 10% 정도 늘어나서
이제 결과적으로 똘똘이가 되니까
근육으로 체액이 빡 혈류가 그렇게 간
만큼 우리 몸에도 이제 혈류가 그만큼
더 늘어나 가지고 얼 유 의 손실이
없고
흘러 손실이 없는 만큼
체온유지 더 잘되고
운동을 더 강하고 더 오래 더 빠르게
할 수 있다고 그렇게 이야기를 해요
운동 실제로 운동 기능도 뭐
무슨 유산소 운동 같은 것도 30분
이상 더 할 수가 있고 그런 시
그렇게 실제 실험했던 데이터들이
있거든요
제임스 딘 니콜 안토니오 박사가
홀트 px 에서 쓰기도 했고 뭐
여러가지 팟캐스트 같은데 다 왔어
서희 나와서도 이야기를 많이 했던
내용인데
그런 식으로 그래서 운동 전에 소금
먹는 사람들 되게 많아요
으
예
아 제인이 안녕하세요
다이어트 목적이 얻어 6개월 정도
장기하는 잡고 하루에 직원들이 생겨
먹으면서 빼는 게 지방 줄이고 고단백
으로 뺏는 것 보다 더 좋겠죠
저는 기본적으로 좀 장기적으로 봤을땐
근데 몸이 건강해져서 살이 빠지는게
이상적이라고 생각을 하고요
내 한편으로는 살이 빠지면 내 몸이
건강해 지는 것도 있어요 내가 막
진짜 비만 있고 그럴 때
발이 빠지면 대부분의 건강 지표들이
개선이 되어 뭐 어떤 식으로든 살을
빼면 요
그래서 어 병행을 할 수 있는 것도
괜찮다고 파요
지방을 뭐 꼭 그리고 그들이 신계
먹는게 항상 무조건 좋은것도 아니니까
지방을 많이 먹는게 건강식에 척도 냐
하면 그건 아니거든요
16대 8 식사 시간 이라고 하면
이제 버튼 가을 쩍 단식을 얘기를
하는 건데요
하루 24시간 중에 16시간 단식 을
하고 8시간 일하는 시간 내에 식사를
하는 거예요
너무 아침 둥 저녁을 못된
점심 저녁을 먹다 아침 점심을 먹던
하루중에 식사하는 시간을
그 8시간 일하는 시간 안에
압축시켜서 직원 없는 거죠
가기전에 먹는건 안좋을까요
음 자기 직전에 먹으면 은 별로
안좋죠 초 5 처럼 이렇게 늦은
시간에 밥 먹는걸 별로 안좋아요
잘때는 잠만 자는게 제일 좋습니다
깊이 그래도 깊이 잘 수 있고 몸이
턱을 잘하구요
근데 소 지방이나 양 지방 이런거는
잘 드셔 주시는 게 지방대사를 원활히
해 주는데요 크게 도움이 되요
퍼센트 pi 모이를 저희 용어 사용
될까요
음 남원 되버려 ood
이제 없을 것 같아요
당연히 뭐 예전에 전통적으로 그렇게
많이 썼을 거 려
호주에서는 요
[음악]
플루트 팔을 때 아침 점심 먹는거랑
점심 저녁 먹는 거랑 뭐가 날까요
아점 이랑 점자를 먹는게 더 좋을
걸요
본인 스케쥴에 도 맞춰야 줘
8시간에 특기를 먹 된 새끼를 각 땐
그게 26 2 8의 기본 인 거죠
보통 가을 척 탄식하며 는 토끼 정도
듯이 있긴 하죠
아파트에서 계산 계단 뛰기 하는데요
원래 괴담 튀면서 물론 마셨었는데
말고 부터 운동 씩
강물에서 소금물로 바꿨어요 뭔가 호비
훨씬 서 오래요 세트 중간에 쉴 때도
보기 왕과 금방 원이 집에 돌아온 걸
이렇게 먹으면서 할 땐 퍼와서 뭔가
파괴 안치된 느낌이었는데 소금으로
갖고 나선 그런게 없어요
계단 뛰기 하시면서
올라올때는 그렇다쳐도 내려오거나 그럴
때 무릎 관절 에 물이 지지 않게
조심하면 사실이 될 것 같아요
아오 서부 코를 1키로 1
오소 부코
웃어 부코
아일랜드에서는 그 서양에서는 우습고
컷을 많이 파는데 우리나라에는 모습
고 컷 없잖아요
다리 살은 다리 살 때로 따로 팔고
캉골 도사 골대로 따로 팔고 그 보면
되게 먹음직스러워 보이는데 정작 b
써가지고 1번 2번 먹어봤던 그런
기억이 있네요 2
음
한국인은 오소 부코 컷은 따로 안
파일 져 대부분 높은거 같아요
이렇게 암 복장의 따로 먹잖아요
타올 변사 것도 대로 먹고
아텍 쌀도 사태 살 대로 먹고
속 원 로서 보컬을 한다고요
오서 볼거 핵심은 골수 아니에요
4 정광 뼈 일 거야
태백 역에서 내리시면 은 여기 태백역
에서는
차타고 5분
또한 걸리고
걸어서 30분정도 걸려요
웃어 보 걸어가면서 꼬리로 만든
다구요 음 하긴 뭐 부위가 없으니까
좀 비싸게 뭔가 해보려고 한 거겠죠
그러나 그 미트 박스 양 꼬리 궁금
같은데요
소 꼴인데 비싸잖아요
그냥 골인 엄청 싸더라구요 키로당
모처럼
양 꼬리도 괜찮겠다는 생각했었어요
5키로 이상 못 벗어난 나구요 와
진짜 유튜브 진짜 만만치 않네요
신기 아가 어떻게 현대의 이런 일이
일어날 수가 있지
네 무슨 조선시대의
대처 사람들 천 바깥으로 못 나오게
하는 것처럼
그닥 싹 똑같은 거 잖아요
이럴 수가 있나 숫자
으
믿을수가 없네요
양 꼬리 벌 크더라구요
그런데 이제 니까 꼬리 하나가 잘려져
있냐고 하시면 않자 알려져 있는 것
같았구요
양 꼬리는 짧아요 골인 엄청 길
잖아요 양이나 염소 늘 꼬리가 짧아서
꼬마 나요
쪽으 염소 사냥 했을 때 염소 꼬리
또 잘라서 먹었어 뿐 4
차츰 되어 있을 걸요 예전에
으
4장에서 먹었던 썰 풀던 영상에서는
염소 꼬리 사진이 있을텐데
아따 볼까요 음
아 그러니까
키
이거 글 비방 으로만 된 써도
스타트로 만든 팬케이크 고
여기 해양
이건희 염소 꺼리 얻죠 염소 사냥
한거 rn 4
갑자기 추억이 돋네요
페니스 니 기름이 많다고요
하루카 눕혀 니슨 아니에요 베니스 이
사슴 이잖아요
가슴 원래 길이 하나도 없잖아요
원래 라기보다
기름 별로 엄청 링 1 고등 대
아 예 그 요우 가둬놓고 공을 먹인
거 아니에요
영양학적으로 당연히
적생 여기랑 비슷하죠
여기서 꼬리도 짧고 팬케이크 드 좀
크게 고 쓰던 거 같아요
5 핑이
원래 그 가이드 라인이 좀 정해져
있거든요
하루에 5시간 내 5시간 정도 하루에
이제 일을 하고 내 6시간을 하되
일주일에
합쳐서 25 해서 30시간 정도 크게
아마 기본 가이드라인 일 거에요 근데
이건 호스트 랑 이야기를 잘 하고
가셔야 되는게
포스트 랑 충분한 대화를 하고 가셔야
되요
정작 갔는데
호스트가 허리 5시간씩 이를 시켜요
그런데 주 7일 이어 35시간
이잖아요
옛날 덮고
그렇다고 해서 야식 뭐야 얘기에
다르잖아 난 여기서 나가겠어
악의 강아 쉽지가 않아요 웃긴 가서는
왜냐하면
웃긴 다니면서
물론 돈을 많이 들고 다닐 수도 있긴
하지만 저는 그때 진짜 거의 안쓰고
빈칸 만 되고
아닌 여행을 했던 거라서
볼 때 이제 나갈 수 없는 거죠
코스트가 뭐 그렇게 일을 시켜 더
그래가지고
이리 그런거 합의를 탐험하고 가시는게
좋습니다
으
[음악]
지방 섞어서 에 집 그게 이제 소
지방을 부터 만 있었죠
여기도
그쳐 잃었던 여기 마지막 염소
꼬리에서 먹었던 염 4장에서 자우
먹고 그랬던 그 거기 이제 펀트 포크
레스터 방이었는데
염소 야생 염소 를 사냥해서 잡은
다음에
키운 소 지방을 섞어 가지고 염소는
지방 너무 없으니까 야생 염소 들은
특히 더 그렇구요
검소 자체 원래 지방별 없어요
소 지방을 섞어서 먹어 패티를 만들어
오고 그랬어요
사신 변 있으니 게임 미트 면은 야생
인데 그걸 사냥해 가지고 잡았던 거면
은 다음의 영향은 더 많을 가능성이
높 쪼
나이 더 많은 가능성이 높고 그
우리가 사슬 사냥할 때는 내 살이면
은 어린 4 너스 어린 사슴이 고
그렇잖아요
여기가 손은
산이 1까지 키운 거 로 거의 먹을
일 자체도 없고
그러다보니 영양가 훨씬 더 많을
가능성이 업종 야생 이면 요
지방 소화가 어려운데 방법이 있을까요
담즙 부적으로 배 화재 우루사 펑크락
팀까지 마운드에서 지방 많이 먹으면
차기까지 하네요
음 5
배 아제라 이런 팡 크레 띄는 아마
집 아서 요소라 다른지 퇴장 에서
나온 속에서 섞여 있는걸 것 같구요
그 4억 아담 제품 충 제가 섞여
있나요
담즙 보충제를 추가적으로 드셔 주시는
게
봄이 될 거고요 그리고 이제 무엇보다
지방을 녹인 지방 버터나 아니면은
그래 체로 된
상호 4 어서 굳었다고 그게 끝이
아니고 그 완전 조직의 붙어있는
생고기 지방들을 리즈 못 드시는 게
좋아요 그게 훨씬 서머 쉽거든요
그 게임 열을 가해서 놓아 나오
시작하면 그때부터는 훨씬 서 어려워요
이런거 또 크기인지 되게 중요하니까
그런 부분도 생각해보시고 식사하면서
물 너무 많이 드시지 마시구요
음 그리고 콜레스테롤을 충분히 먹으면
평생 콜레스테롤 전혀 안 드셨어요 막
저 콜레스테롤 식사하고 떨어졌으면
담즙이 잘 안 만들어 지고 담즙
자체가 콜레스테롤의 이어 담즙의 재료
콜레스테롤이 라서 그럼 요즘 원활하지
않아 쓸 수 있으니까
소아의 만드는 데엔 아이언도 굉장히
중요한데 가평 3 고개를 잘 안 먹다
보면 은
뭐 이제 고기 성아 잘 안되거든요
고런 것들도 있을 수 있으니까 차차
아실 것 같아요
음 소금은 이제 위산 만드는데 도움이
되는데 위산은 무조건 많이 나와야
서화 잘되요
아 생기면 영향이 더 많죠
아님 까 4년 넘게 키우고 이런 이제
산이는 객 트면서
홀드를 많이 먹고 계속해서 덕목 되어
있고 그랬으면 은 돼서 대양 학과
많겠지만 서로 그렇게 오래 키질
않으니까요
조금 겨울엔 가던 오는 경우도 많고
음 무조건 생고기 지금보다 버터가
모든 영양소가 더 많고 그런건
아니구요
오타가 웬만한 지방질보다 장애 2d
케이트 도 훨씬 많고 그 밖에 여러
좋은 점들도 있지만 반대로 양지 방의
소 지 방의 스테아르산 여 훨씬 많고
서화 더 쉽고
여러가지 이 점들도 많이 있죠
그래서 지방대사를 켜 주는 데는 버터
보다 소지 방향 지방 10시 주어야
우리
p&p 자체가 원래 잡자 라고
6시 동물들이
4장에서 피를 마시는 계속 음모
하니까 헤 들은
그리고 굳어서 젤리처럼 된 것은 강의
랑 시크한 비슷한데요
그렇게 뭐
키마 씹어 강하게 나오고 그런건 별로
없었어요
비린 맛 이런거 있잖아요
으
아서 이제 소
오적 자고 으
연고 넣어주고 해야 될 것 같아요
아 피곤하네요
칸이 진짜
방송 이제 슬슬 마무리 할게요
포터 먹었니
그게 먹은 것처럼 속이 안 좋아서
항상 끓여서 정제기 버튼을 만들어
먹는데 영양소가 체로 될까요
크게 차이 없어요
지영선 비타민은 열에 안정한 편이구요
이 많이 마시고 의 많이 마시고 보기
목운동 하면 굉장한 장난 아니겠죠
그렇지 않을까 싶네요
에어 짙은 이제 방송 마무리 해
보겠습니다
0 주셔서 감사하구요
좋아요 도 한번씩 눌러주세요
다음주에 또 칼 께요